### Ennen kirjautumista
Ennen kuin olet luonut sovellukseen omat käyttötunnukset, kykenet tarkastelemaan tietokannasta löytyviä elokuvia, ohjaajia, näyttelijöitä ja arvosteluja. Näihin löydät helposti sivun yläosalta löytyvän navigaatiopalkin avulla. Sivuilta löytyvät taulukot voidaan järjestää jokaisen taulukossa näkyvän arvon perusteella. Klikkaamalla näillä sivuilla elokuvan tai henkilön nimiä, sinut ohjataan yksittäisen elokuvan, ohjaajan, tai näyttelijän sivulle, jolta löytää tarkempaa tietoa ja mm. keskimääräisen arvion. Mikäli haluat tehdä sovellukseen omat tunnukset, navigointipalkin oikeasta reunasta löytyy Register painike.

### Kirjautumisen jälkeen
Peruskäyttäjänä kykenet kirjauduttuasi sisään arvostelemaan tietokannasta löytyviä elokuvia valitsemalla navigaatiopalkista Add a Review. Valitse arvosteltava elokuva ja valitse annettava pisteytys. Mikäli haluat kirjoittaa arvostelun, lisää otsikko ja itse arvosteluteksti. Mikäli jätät review ja title kentät tyhjiksi, pisteytys näkyy vain osana elokuvien, ohjaajien, ja näyttelijöiden pisteytysten keskiarvoa ja mahdollisesti profiilisi suosikkien kautta, sekä admin käyttäjille koontisivulla. Arvostelut ovat puolestaan täysin julkisia ja ne listataan Reviews-sivulla. Pelkkiä pisteytyksiä on mahdollisuus lisätä myös yksittäisen elokuvan esittelysivun välityksellä. Kirjautuneet peruskäyttäjät kykenevät lisäksi tarkistelemaan omia arvioitaan oikean reunan oman nimen mukaan nimetystä pudotusvalikosta alakohdasta "My Ratings". Painamalla tältä sivulta löytyviä edit nappeja voit muokata arvioitasi. Pudotusvalikosta löytyy lisäksi mahdollisuus oman profiilin tarkasteluun, tietojen tai salasanan muokkaukseen sekä uloskirjautuminen.

### Admin
Mikäli olet admin, sinulle aukeaa sovelluksessa lisätoiminnallisuutta. Add a Film, Add a Director ja Add An Actor painikkeiden avulla aukeaa navigointipalkista lomakkeet, joiden avulla tietokantaan voi lisätä uusia elokuvia ja ohjaajia. Lisäksi elokuvien, ohjaajien ja näyttelijöiden listauksessa avautuu edit ja delete painikkeet, joiden avulla voi hallinnoida tietokannan tilaa. All Ratings-sivulta löytyy näkymä, jossa voi tarkastella kaikkia tietokannasta löytyviä arvioita ja halutessaan poistaa asiattomia arvosteluita tai trolliarvioita.
